E aí
[Música]
o tl5 epl6 a empresa sueca scandinavian
Trend óculos dedica-se a modificação de
caminhões os veículos chegam a oficina
sobre rodas e saem plataforma sobre
esteiras hoje vamos mostrar a
customização de dois modelos ao mesmo
tempo o primeiro é baseado em um
caminhão Mitsubishi fuso que recebeu
esteiras de um veículo off-road Sueco
bom devendo 206
que já o modelo tem ali seis foi criado
a partir do caminhão Volvo fl6 e acabou
sendo mais interessante uma vez que o
chassi as estrelas foram feitos
especialmente para ele também foram
usados a caixa de câmbio e o sistema de
suspensão do veículo blindado off-road
bgs10 da companhia Bea esses Tons o
motor escolhido foi um euro 6 de 280
cavalos de potência da Volvo que além de
fornecer potência é também é Ecológico
seu alto torque e combinado com baixas
perdas de energia resulta em uma
economia significativa de combustível em
L 6 foi transformado em veículo
turístico e devido a cabine de
passageiros pesada na parte traseira o
veículo foi equipado com esteiras para
minimizar a pressão no solo
[Música]
a
Dori 24 como todos sabemos Store é o
lendário Deus escandinavo dos trovões e
relâmpagos e até ele concordaria em dar
seu nome para este caminhão trata-se de
um caminhão peterbilt 359 redesenhado de
1979 e está entre os veículos mais
potentes do planeta o sistema de
propulsão consiste em dois motores
duplos 12V 71 da Detroit diesel bem como
12 e compressores BDS 8/71 ele possui um
volume total de 27.9 litros e
3.471 cavalos de potência para garantir
um funcionamento deste caminhão o
desenvolvedor teve que equipar o modelo
com 24 tubos de escape outra
característica interessante é que o
coletor de admissão feito de chapa de
alumínio abriga oito cilindros de óxido
nitroso de acordo com o desenvolvedor ou
tório vi e acelera a 160 km por hora
apesar do seu tamanho Mas isso
[Música]
na cabine além de um potente sistema de
áudio e uma TV de 40 polegadas a 24
aparelhos que incluem velocímetro
tacômetro escalas de pressão operação de
compressor e muito mais
[Música]
o
big big monster truck em
mesmo uma pequena equipe de mecânicos
pode construir um verdadeiro monstro
Sobre Rodas foi exatamente isso que fez
a galera do Big Feet que há vários anos
encanta o público das tradicionais
corridas Americanas monsterjam.com suas
criações o modelo mais memorável foi
batizado com o mesmo nome Big Pires a
cabine de alumínio original Foi retirada
do lendário caminhão peterbilt 359 foram
escolhidos um motor Chevrolet V8 de 7. 4
litros e uma transmissão de três
velocidades General Motors th400
automática para suportarão o aumento das
cargas o chassi foi retirado de um
caminhão guindaste pettibone de 50
toneladas já os pneus para as rodas não
poderiam ser menos do que os Michelin
Mega x
[Música]
como dá para notar as dimensões deste
monstro que são incríveis ele possui 5.5
metros de comprimento 4 metros de
largura e 4.6 a altura com peso de
aproximadamente sete toneladas e meia é
E aí
o Filth
este caminhão foi criado especificamente
para a competição bournout o entusiasta
australiano Michael lei que trabalhou
nele em um total de sete anos o caminhão
ficou tão incrível que trouxe a
popularidade é o seu criador permitindo
que ele transformar-se o Hobby em um
negócio hoje já é possível encomendar um
análogo do caminhão fios e na oficina
ativa que Einstein mas na cidade
australiana de blues bem o caminhão de
corrida recebeu uma cabine reforçada com
gaiola de segurança Além disso todos os
instrumentos da cabine foram feitos sob
medida o veículo é movido por um motor
turbo cames de 28 litros e 4 cilindros
sua potência de 900 cavalos eo torque é
de
5.423 Nilton metros com toda essa
capacidade dificilmente Filth é
permitido em vias públicas e
E aí
e vem para as Quimera and Red Balls
estes caminhões incríveis foram criados
pelo escritório de design suecos vento
sabe trata-se de dois modelos
personalizados de uma vasta gama de
criações especialistas suecos em túneis
verbo haber dental o primeiro caminhão
batizado de pérola vermelha foi
construído Com base no caminhão Scania
t500 levou mais de 5 mil horas de
trabalho para criado por sistema de
propulsão foi modificado e o modelo
recebeu um motor V8 de 16 litros de mil
cavalos de potência Além disso possui o
turbo alimentação dupla e uma
transmissão Allison de fabricação
norte-americana
surpreendi o fato do caminhão de quatro.
6 toneladas ser capaz de acelerar a uma
velocidade máxima de 210 km por hora já
outro modelo chamado Quimera surpreendi
com sua potência de 1.460 cavalos no
entanto ela pode até ser aumentada para
2 mil 190 cavalos essas inúmeras
modificações permitem que o caminhão
acelere a 100 quilômetros por hora em
menos de 5 segundos o desenvolvedor isso
também mudaram o velocímetro original já
que não consegui acompanhar o aumento da
velocidade e além disso a suspensão
individual da roda dianteira tem o mesmo
design dos carros de fórmula 1
[Música]
e ali carga segura Há muitos tipos de
transporte de carga e quando eu preciso
transportar cargas de alto valor esses
caminhões blindados entram em Ação O
vídeo mostra caminhões modificados
feitos pela empresa brasileira e ali
carga segura neste caso o chassi da
Volkswagen Constellation 24.280 foi
escolhido como base o modelo tem uma
carga útil de 15 toneladas e sua cabine
protegida e reforçada abre somente após
a inserção de um código especial
a também câmeras instaladas dentro e
fora do veículo cujas imagens são em
tempo real para sede da empresa onde a
logística é monitorada e controlada em
caso de quaisquer problemas a
localização do caminhão pode ser
imediatamente transferida para a
segurança ou polícia
[Música]
o lowrider
dá para ver de perto o próximo caminhão
customizado iremos para a capital da
Finlândia helsinki foi aqui que a
pequena empresa familiar de transporte
esco jetos alvener criou um caminhão
exclusivo chamado lowrider baseado na
mercedes-benz actros 2663 a produção
desse veículo de Exposição levou ao todo
mais de 6.000 horas de trabalho
e mais de meio milhão de dólares foram
gastos graças a isso tanto exterior
quanto no interior e foram drasticamente
alterados do lado de fora a dois
reboques de silagem decorados com
detalhes em aerógrafo dourado e cromado
outro detalhe especial é o retrato do
ator Danny trejo na cabine do motorista
e até as rodas foram customizadas e
receberam elegantes aros brancos e
Dourados o caminhão é movido por um
motor de seis cilindros em linha de 15
pontos 6 litros com 625 cavalos de
potência outra característica é a
transmissão automática de 12 velocidades
já o interior adornado em veludo com
detalhes Dourados costura diamantada e
couro branco pode ser apreciado
externamente a
E aí
o
Victor biltwell carriers último caminhão
de hoje é outro da eminente marca
norte-americana peterbilt Mas agora está
sendo usado para se adequar às
necessidades da empresa americana de
transportes lilai ou quer ver se a marca
se dedica ao transporte de veículos
esportivos caros mas parece que seu
caminhão customizado é tão sofisticado
quanto os carros nele e transportados
[Música]
Ei Pare de ser preguiçoso é hora de
recarregar seu cérebro bem vindo ao
canal breaktime
acontecimentos incríveis do passado
presente e até mesmo do Futuro revoltas
da natureza e animais incríveis fatos
chocantes e Mistérios não-resolvidos
aqui você encontrará tudo isso e muito
mais inscreva-se Você não vai E aí
[Música]